# Akemu-Python-A-keystroke-emulator-
Программа, которая эмулирует процесс ввода текста, скопированного в буфер обмена, с задержкой между нажатиями клавиш.

Эта программа на Python выполняет следующие действия:
1) Импортирует необходимые модули:
  pyperclip для работы с буфером обмена,
  keyboard для эмуляции нажатий клавиш,
  time для работы со временем
  random для генерации случайных чисел.

2) Определяет функцию type_text, которая принимает строку buffer в качестве аргумента. Эта функция перебирает каждый символ в buffer и, если не нажата клавиша ‘p’, эмулирует нажатие этого символа с задержкой от 0.095 до 0.15 секунды. Если нажата клавиша ‘p’, функция выводит сообщение “Программа остановлена” и прекращает ввод.

3) Считывает текст из буфера обмена и сохраняет его в переменную text.

4) Выводит на экран сообщение “Ваш скопированный текст:” и затем сам скопированный текст.

5) Ждет 5 секунд.

6) Снова считывает текст из буфера обмена и сохраняет его в переменную buffer.

7) Вызывает функцию type_text с buffer в качестве аргумента.

В общем, эта программа эмулирует процесс ввода текста, скопированного в буфер обмена, с задержкой между нажатиями клавиш. Это может быть полезно, например, для автоматизации ввода текста в приложениях, которые не поддерживают вставку из буфера обмена.

Чтобы запустить эту программу, выполните следующие шаги:

1) Установите Python, если он еще не установлен. Вы можете скачать его с официального сайта Python.
	https://www.python.org/ftp/python/3.12.2/python-3.12.2-amd64.exe

2) Установите необходимые библиотеки. Откройте командную строку или терминал и введите следующие команды:
   pip install pyperclip
   pip install keyboard

Важно: Использование этого кода может нарушать политику безопасности некоторых систем или приложений. Пожалуйста, используйте его ответственно и только в тех случаях, когда у вас есть явное разрешение на эмуляцию ввода с клавиатуры.
